Сначала запускаешь, а потом нагрузку.
Потому что система 24 вольтовая.
Запускаешь от 12.
И она когда поднимется...
Артур, снимаю для тебя.
Вот смотри.
Клянусь, отвечаю тем, что здесь ничего нет.
Вот он поднимает.
Один провод, левый провод, это нагрузка.
Аркаш, покажи его.
Это нагрузка.
Он на лампочке идет.
Сейчас давай уберем его.
Вот, на лампочке.
Нормально что-то.
А второй провод, это... покажи, Аркашева.
А второй кабель, это заземление идет.
Второй кабель, это заземление.
Вот этот кабель в руках у Аркадия.
Это заземление.
А это нагрузка.
Это нагрузка.
Два провода выходят с нее.
Ну, давайте теперь, Аркадий.
Подключайте.
Подключай.
Запуск есть?
Все, нагрузка засветилась.
Я ухожу.
Отключается аккумулятор.
Все, установка работает в режиме самозапита.
Нагрузка 1150 киловатт.
Вот этот провод, вот он.
Больше тут ничего нет.
Вот эта установка и ничего.
Аркадий, ты можешь ее поднять сейчас?
В каком состоянии?
Да, можно ее поднять.
Подымай, подымай, не бойся.
Че ты боишься?
Главное...
Нагрузки там делать не надо, чтобы не шибануло.
Вот смотрите, ничего там нет, кроме яиц.
Вот, облученных уже.
Ну вот, я все обошел со всех сторон.
Слушай, у меня садопарад хорошо снимает, можешь им оставить.
Так, теперь, Аркадий.
Ты как эксперт сюда приехал.
Че ты скажешь?
Ну, я скажу, что вижу, что система работает.
Работает так, как было заявлено.
То есть, дополнительных источников питания во всяком случае я не увидел.
Ну, кроме вот кабеля, который идет на землю.
Но это не является никаким источником.
Ну, мы можем пойти по кабелю пройти.
Это наш Виталий.
Тигр, который.
Ты что скажешь, как эксперт тебе прислали?
Все работает прекрасно.
Нигде подвоха нет, обмана никакого нет, ничего нет?
Нет.
Можем пройтись по кабелю.
Все, кто мы здесь находимся, во всяком случае ничего не увидят.
Ну, давай по кабелю пройдем, чтобы всем все было.
Сделаем попозже нормальное видео.
Вот он, к кабелю черному болту привязан.
Все.
Это точно земля?
Больше не черкаешь?
Ну, все, вот земля.
Не вижу тут ничего.
Кольцо мы сделали.
Мы вернулись, посмотрели, что этот кабель это у нас только земля, больше ничего.
Этот кабель это у нас нагрузка, мы убедились.
Давайте, выключайте.
Ну, жми.
Аркадий, жми.
Все, все погасло.
Нажми заново в пуст и запусти.
Все, чики-пуки.
Только нагрузку выключи сначала.
Там контакты подписаны.
Красный плюс.
Да, да, все правильно.
Все, все, все.
Теперь нагрузка.